>> ｽｲｰﾄﾙｰﾑで食べる参鶏湯も
なかなかいいでしょ？
(樹) うん｡
>> ほら ｷﾝﾊﾟも食べて｡
ﾁﾁﾞﾐもおいしいよ｡
樹… 心配しないで 私が守るから｡
(樹) ありがとう｡
でも 私は…｡
>> ちょっと待って｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
このﾏｯｺﾘ飲んだら
樹もﾆｯｺﾘするよ｡
はい｡
(樹) ありがとう｡
>> ２人だけの夜に ｶﾞﾝﾍﾞｲ！
(樹) ｶﾞﾝﾍﾞｲ｡
(樹) えっ？
>> 〔大行列になってんだぜ…｡
どうだい ﾜｲﾙﾄﾞだろう？
このﾏｯｺﾘをｸﾞｲｯと
飲んじゃおうぜ｡
(樹) おおっ！
おっ！
>> ﾜｲﾙﾄﾞだろう？
(樹) えっ いいな いいな 私もやる｡
>> ううん ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ… 日本は
二十歳にならないと でしょ？
(樹) え～ 韓国だって19歳からでしょ｡
>> 私はいいの｡ ちっちゃいときから
いっぱい苦労してきた｡
もう大人｡
えっ…｡
(樹) 甘酒？
うわぁ もう！ ひどい！
だましたな もう！
なんだ…｡
そんなにいっぱい
苦労してきたの？
>> うん｡ ｱｯﾊﾟもいなかった
お金もなかった｡
誰も守ってくれなかった｡
だから 強くなった｡
(樹) 私は そんなに強くなれない｡
>> 樹は なんで学校行くのが
嫌なの？
(樹) うわさを流された｡
>> うわさ？
(樹) ｸﾗｽの男子に告白されて
断ったら…｡
私が ﾚｽﾞだって…｡
>> 樹 ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝじゃなかったら→
ちゃんと違うって
言わなきゃﾀﾞﾒだよ｡
樹？〕
〔春本樹に告白したの 君だよね？
えっ？ してないっすよ｡
あっ…｡
春本のことなら
ただの冗談で…〕
(樹) あの日から
私にとってのﾖﾙﾑは→
憧れのお姉さん｡
>> 私は 樹の恋人になりたいの｡
だって 私たち
ｲﾆｮﾝで結ばれてるんだよ｡
〔樹は樹のままでいいから｡
忘れないでね｡
いつか また会いにくる｡
だから そのときは…｡
一緒にお酒飲もう！
はい｡
(樹) えっ？
>> おそろい〕
樹→
飲もう！
楽しかったね｡
あっ もしかして…｡
店長に？
どうぞ｡
(冬雨) ありがとうございます｡
(冬雨) ごめんなさい
たくさん迷惑かけてしまって｡
>> なんで 林さんが謝るんですか？
(冬雨) それは…｡
>> それにしても 店長
どこ行ったんですかね？
お店に泊まるって言ってたのに｡
(冬雨) どうして お店に？
>> さあ…｡
気になって 私も
様子見に来たんですけど…｡
ねぇ うん…｡
♪～
はい｡
(樹) ありがとう｡
>> 樹 何にも覚えてないの？
(樹) うん｡
>> 私たち 体も心も結ばれたんだよ｡
(樹) ｳｿでしょ!?
♪～
>> 樹 冬雨さん 急な用件で
お呼び立てして すみません｡
(冬雨) 何があったんですか？
>> 昨日 ﾁｬﾝ･ｼｭｰﾘﾝ先生の妹に
黒天女 白天女役の→
ﾌﾟﾚｾﾞﾝをしたんですが…
またNGを出されてしまいました｡
このままでは ｲﾍﾞﾝﾄは中止｡
ｹﾞｰﾑの売り上げも落ちて→
うちとしても大打撃を被ります｡
でも そんなとき
ﾁｬﾝ･ｼｭｰﾘﾝ先生の妹が→
たまたま これを見たんです｡
(美咲)
この２人なら ありかもって｡
(結菜) ﾗｽﾄﾁｬﾝｽなんです
助けてもらえないでしょうか？
(樹) でも…｡
>> お願いします！
(２人) お願いします｡
それでは
始めさせていただきます｡
はいはい いい感じです｡
距離を縮めてもらって｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい そうです！
では 向かい合って
はい 目を見つめ合って→
はい そんな感じです｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
樹さん 冬雨さん 大丈夫ですか？
(樹) 大丈夫です｡
>> 次は 手を取り合って→
２人 手をｸﾞ～ｯと
はいはいはい いい感じです！
もっともっと もっと
見つめ合って｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
さ 撮影は終わりにしましょう｡
樹さん 冬雨さん
ありがとうございました｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(足音)
(冬雨) 樹…｡
(冬雨) 私のせいで 樹に迷惑かけて
ごめんね｡
(樹) 冬雨… お母さんと話せた？
(冬雨) まだ話してない｡
(樹) そうなんだ｡
(冬雨) 本当にごめん｡
♪～
>> 飼育員の仕事だけど
取り消されてしまった｡
(冬雨) ﾏﾏだ｡
(冬雨) ごめんなさい｡
>> 僕はともかく
春本さんが心配だね｡
どうするつもり？
(冬雨) 私が樹を諦める｡
>> お義母さんと向き合って→
君が思っていることを
ぶつけてみるべきだよ｡
(冬雨) 無理｡ 私はﾏﾏの前に立つと
何も言えなくなる｡
それに 私が樹を諦めれば→
あなたと月と暮らして
そしたら→
お父さんが会長に選ばれて
一族だって｡
>> 親や親戚のために
自分を犠牲にするのが→
君の望みなの？
もしそうだとしたら→
そんなことに僕や月を
つきあわさないでほしい｡
僕は 君が春本さんと一緒に
生きたいという選択を→
応援したいから
別れる決意をした｡
月だってそうだよ｡
超楽しい わぁ！
樹！
(冬雨) 今まで 育ててくださって
ありがとうございます｡
>> そんなこと言うために
来たわけじゃないでしょう？
(冬雨) 私は 春本樹さんと
一緒になりたいです｡
ゆくゆくは結婚できる国へ行って
結婚したいと思ってます｡
月も一緒です｡
浩宇さんも賛成してくれてます｡
♪～
(中国語)
(冬雨) だから
私は林家を出る覚悟でいます｡
>> それは
親子の縁を切るということ？
(冬雨) はい｡
>> ﾊｧ…｡
冬雨→
もう一度 考え直すﾁｬﾝｽを
あげます｡
(ﾃｰﾌﾞﾙを激しく叩く音)
今までどおり
浩宇と月の３人で暮らします｡
それが普通の家族｡
普通がいちばん｡
(樹) 〔普通が何か
ﾏﾏが決めるんじゃなくて→
>> 冬雨が決めていいんだよ〕
さあ 私の言うとおり言いなさい！
(ﾃｰﾌﾞﾙを激しく叩く音)
(冬雨) 普通が何かは→
私が決めます｡
(冬雨) 私は→
春本樹と
一緒に生きていきます｡
(樹) もう…｡
>> 貸し切りだよ 泳ごう｡
(樹) いい 泳ぐの得意じゃないから｡
>> だったら 私が教えてあげる｡
(樹) いい｡
>> 大丈夫 行こう｡
私に任せて｡
(樹) ごめんなさい！
私…
何があっても冬雨が好きなの！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) 冬雨…｡
📱もしもし 樹？
(樹) うん…｡
📱会いたいの｡
私も会いたい！
♪～
(樹) 私 冬雨が好き｡
(冬雨) 樹…｡
私…｡
樹と一緒に生きていくって
ﾏﾏに伝えた｡
(樹) 冬雨…｡
(冬雨) もう 私たちのこと
誰にも邪魔させない｡
(冬雨) 私… 樹のこと愛してる｡
(樹) 私も 冬雨のこと愛してる｡
♪～